用户协议
欢迎您使用黑镜子科技（北京）有限公司提供的咚哒软件或服务。

版权声明
1.咚哒（包括但不限于www.dongda.life、iOS Mobile Application、微信公众号“咚小姐”）是由黑镜子科技（北京）有限公司（以下简称“黑镜子科技”或“本公司”）版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像。
2.咚哒上刊载的所有内容以及咚哒用户发表并授权刊载于咚哒的所有内容，包括但不限于文字、图片、声音、视频、图表、标志、标识、广告、商标、商号、域名、软件、程序、数据、数据文件、发现、发明、作品、设计、技术、方法、流程、计划、公式、专栏目录于名称、内容分类标准、过去、目前和计划的研究开发成果以及任何其他信息或资料，均受到中国现行法律法规、规章制度及适用之国际公约中有关著作权、商标权、专利权及/或其它财产所有权法律的保护，为本公司所有。使用者将咚哒上刊载的内容与服务用于商业、盈利、广告性目的时，需征得本公司的书面特别授权，注明作者及文章出处并按照有关规定支付相应费用。未经本公司的明确书面特别授权，任何人不得为任何目的使用以及向任何自然人或单位提供、披露、复印、复制、出售、出让、许可、营销、出版、宣讲、转让、处置或利用咚哒上提供的任何内容或服务，或在非本公司所属服务器上作镜像，否则本公司将依据相关法律追究经济赔偿和其它侵权法律责任。
3.对不遵守本声明或其他违法、恶意使用咚哒内容者，本公司保留追究其法律责任的权利。

用户协议
1.总则
本《用户协议》（以下简称“本协议”）是您(以下可以“用户”来指代您)与黑镜子科技（北京）有限公司（以下简称“黑镜子科技”或“本公司”）就使用“咚哒”产品所达成的协议。本协议约定了黑镜子科技及其关联企业和用户之间就使用“咚哒”事宜发生的权利义务关系，本协议对您及黑镜子科技均具有法律效力。
1.1在您开始使用“咚哒”之前，请您务必认真阅读并充分理解本协议，如果您对本协议中的任何条款表示异议，您可以选择不进入咚哒。当您注册登录成功，无论是进入咚哒，还是在咚哒上发布任何内容（即“内容”），均意味着您（即“用户”）完全接受本协议项下的全部条款，并成为咚哒用户；用户直接或通过各类方式直接或间接使用咚哒服务和数据的行为，都将被视作已无条件接受本协议所涉全部内容。
1.2本协议各条款可由咚哒团队随时更新，且毋须另行通知您。本协议一旦发生变动，本公司将通过网上公布修改后版本的方式向您展示。更新版本自公布之日起代替原本的用户协议。此外，当您使用咚哒服务时，您和本公司都应遵守随时公布的与该服务相关的指引和规则。前述所有的指引和规则，均构成本协议的一部分。


2.服务说明
2.1本服务的具体内容由咚哒根据实际情况提供，包括但不限于发布、分享内容以及在线圈聊等。咚哒保留根据实际情况随时变更、中断或终止部分或全部服务的权利。咚哒不承担因业务调整给用户造成的损失。除非本协议另有其它明示规定，增加或强化目前本服务的任何新功能，包括所推出的新产品，均受到本协议之规范。用户了解并同意，本服务仅依其当前所呈现的状况提供，对于任何用户通讯或个人化设定之时效、删除、传递错误、未予储存或其它任何问题，咚哒均不承担任何责任。咚哒保留不经事先通知为维护保养、升级或其它目的暂停本服务任何部分的权利。
2.2咚哒为用户提供合法的、健康的产品及服务，但是用户应对其使用咚哒自行承担责任及风险，咚哒在任何情况下不就因使用或不能使用咚哒提供的服务所发生的特殊的、意外的、直接或间接的损失承担赔偿责任。
2.3咚哒在提供本服务时，可能会对部分服务的用户收取一定的费用，在此情况下，咚哒会在相关页面上做明确的提示。如果用户拒绝支付该等费用，则不能使用相关的服务。
2.4用户理解，咚哒仅提供相关的本服务，除此之外与本服务有关的设备（如电脑、调制解调器及其他与接入互联网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费）均应由用户自行负担。


3.使用规则
3.1用户注册成功后，咚哒将给予每个用户一个用户帐号。咚哒将为用户提供手机动态密码验证服务，该用户帐号和手机动态验证密码由用户负责保管。用户应当对以其用户帐号进行的所有活动和事件负法律责任。
3.1.1用户须对在咚哒的注册信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任，用户不得冒充他人；不得利用他人的名义发布任何信息；不得恶意使用注册帐户导致其他用户误认；否则咚哒有权立即停止提供服务，收回其帐号并由用户独自承担由此而产生的一切法律责任。 
3.1.2用户使用手机注册时若该手机号已有对应帐号，注册成功后将注销之前对应的帐号，由此导致用户资料和信息等清空等损失由用户自行承担，咚哒无需向注册该帐号的用户承担法律责任。
3.1.3用户也可选择使用第三方社交软件进行授权后注册登录。使用其合法拥有的新浪微博、微信、腾讯QQ的帐号注册并登录“咚哒”时，同样适用本协议中对帐号的相关约定。
3.2用户同意不得以任何方式利用咚哒直接或间接从事违反中华人民共和国相关法律法规的所有规定，并对以任何方式使用您的帐号使用本服务的任何行为及其结果承担全部责任。同时，咚哒有理由认为您的任何行为，包括但不限于您的任何言论和其它行为违反或可能违反国家法律和法规的任何规定，本公司可在任何时候不经任何事前通知终止向您提供服务。
3.2.1用户在咚哒发布的各种内容（包含但不限于咚哒目前各产品功能里的内容）仅代表其个人观点和立场，不代表咚哒的立场和观点。用户需自行对其发布的内容负责，因所发表内容引发的一切纠纷，由内容发布者承担全部法律后果及其连带责任。咚哒不承担任何法律后果或者连带责任。
3.2.2用户不得利用咚哒服务制作、上载、复制、发布、传播或者转载如下内容：反对宪法所确定的基本原则的；危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；损害国家荣誉和利益的；煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息；含有本公司认为不适合展示的内容。
3.2.3未经本公司许可，用户不得在“咚哒”中进行任何诸如发布广告、销售商品的商业行为，不能将广告函件、促销资料、垃圾邮件等，加以上传下载、张贴、发送电子邮件或以其它方式传送；不得对咚哒上的任何数据作商业性利用。
3.2.4本公司有权对用户使用咚哒的情况进行审查和监督，如用户在使用咚哒时违反任何上述规定，本公司或其授权的人有权要求用户改正或直接采取一切必要的措施（包括但不限于更改或删除用户张贴的内容、暂停或终止用户使用咚哒的权利、追究违约责任）以减轻用户不当行为造成的影响，因此造成的损失由用户全部承担。


4.内容所有权
4.1用户在咚哒上传或发布的内容，应保证其为著作权人或已取得合法授权，并且该内容不会侵犯任何第三方的合法权益，用户同意授予本公司所有上述内容在全球范围内的免费、不可撤销的、永久的、可再许可或转让的独家使用权许可，据该许可本公司将有权以展示、推广及其他不为我法律所禁止的方式将前述内容复制、修改、改写、改编或出版，发行、翻译、创造衍生性著作，及/或将前述内容（部分或全部）加以散布、表演、展示，及/ 或放入利用任何现在已知和未来开发出之形式、媒体和科技之其它著作物当中。
4.2咚哒提供的本服务内容可能包括：文字、软件、声音、图片、录象、图表等。所有这些内容受版权、商标和其它财产所有权法律的保护。
4.3用户只有在获得咚哒或其他相关权利人的授权之后才能使用这些内容，不能擅自复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品。
4.4咚哒鼓励用户充分利用咚哒平台自由地张贴和共享自己的信息，但这些内容必须位于公共领域内，或者用户拥有这些内容的使用权。同时，用户对于其创作并在咚哒上发布的合法内容依法享有著作权及其相关权利。用户不应通过咚哒张贴其它受版权保护的内容。咚哒如果收到正式版权投诉，将会删除这些内容。
4.5在咚哒张贴的公开信息：
在本协议中，“本服务公开使用区域”系指一般公众可以使用的区域。
用户同意已就用户于本服务公开使用区域及本服务其它任何公开使用区域张贴之内容，包括照片、文字或影音资料等内容，授予咚哒全球性、免许可费及非独家的使用权，咚哒可以为了展示、散布及推广张贴前述内容之特定服务目的，将前述内容复制、修改、改写、改编或出版，对于照片及文字影音资料的上述使用，仅为张贴该照片或文字影音于本服务之目的而为之。在用户将前述内容放入本服务期间，使用权持续有效；若用户将前述内容自本服务中删除，则使用权于删除时终止。
用户同意已就用户于本服务其它公开使用区域张贴的其它内容，授予咚哒免许可费、永久有效、不可撤销、非独家及可完全再授权之权利在全球使用、复制、修改、改写、改编、发行、翻译、创造衍生性著作，及/或将前述内容（部分或全部）加以散布、表演、展示，及/ 或放入利用任何现在已知和未来开发出之形式、媒体和科技之其它著作物当中。


5.隐私政策
5.1保护用户隐私是咚哒的重点原则，咚哒通过技术手段、提供隐私保护服务功能、强化内部管理等办法充分保护用户的个人资料安全，包括：
您在咚哒产品提供的个人注册信息（应法律法规要求需公示的企业名称等相关工商注册信息以及自然人经营者的信息除外）； 
在您使用咚哒产品时，咚哒可能会读取与您位置、相册和移动设备相关的信息，包括但不限于设备型号、设备识别码、操作系统、分辨率、电信运营商等；
咚哒通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
5.2以下信息不适用本隐私政策：
您在使用咚哒产品提供的搜索服务时输入的关键字信息；
您设置的用户昵称和标签信息；
违反法律规定或违反咚哒规则行为及咚哒已对您采取的措施。
5.3咚哒严格保护您个人信息的安全，咚哒保证不对外公开或向第三方提供用户注册资料及用户在使用本服务时存储在咚哒的非公开内容，但下列情况除外：
事先获得用户的明确授权；
根据有关的法律法规要求，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
如您出现违反中国有关法律、法规或者咚哒用户协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
按照相关政府主管部门的要求；
为维护社会公众的利益；
维护咚哒的合法权益；
其它咚哒根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
5.4咚哒可能会与第三方合作向用户提供相关的本服务，在此情况下，如该第三方同意承担与咚哒同等的保护用户隐私的责任，则咚哒可将用户的注册资料等提供给该第三方，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
5.5咚哒亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何咚哒产品用户如从事上述活动，一经发现，咚哒有权立即终止与该用户的服务协议。
5.6为服务用户的目的，咚哒或其关联公司可能通过使用您的个人信息，向您提供您可能感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息，或者与咚哒合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
5.7在不透露单个用户隐私资料的前提下，咚哒有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。
5.8咚哒可以使用您的个人信息以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与咚哒或其关联公司协议、政策或规则的行为，以保护您、其他咚哒用户，咚哒或其关联公司合法权益。


6.免责声明
6.1用户将照片、个人信息等资料上传到互联网上，有可能会被其他组织或个人复制、转载、擅改或做其它非法用途，用户必须充分意识此类风险的存在。用户明确同意其使用咚哒服务所存在的风险（包括但不限于受到第三方侵权或对第三方造成侵权）将完全由其自己承担；因其使用咚哒服务而产生的一切后果也由其自己承担，咚哒对此不承担任何责任。
6.2咚哒不担保用户经由咚哒取得的任何资料、服务或者其他材料符合用户的期望，也不担保本服务不会中断，对本服务的及时性、稳定性、安全性、准确性、真实性、完整性也都不作担保。
6.3对于因不可抗力或咚哒不能控制的原因造成的咚哒中断或其它缺陷，咚哒不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。
6.4根据有关法律法规，咚哒在此郑重提请用户注意，任何经由咚哒以上载、张贴、发送电子邮件或任何其它方式传送的资讯、资料、文字、软件、音乐、音讯、照片、图形、视讯、信息或其它资料（以下简称“内容”），无论系公开还是私下传送，均由内容提供者承担责任。咚哒无法控制经由本服务传送之内容，因此不保证内容的正确性、完整性或品质。在任何情况下，咚哒均不为任何内容负责，包含但不限于任何内容之任何错误或遗漏，以及经由本服务以张贴、发送电子邮件或其它方式传送任何内容而衍生之任何损失或损害。但咚哒有权依法停止传输任何前述内容并采取相应行动，包括但不限于暂停用户使用本服务的全部或部分，保存有关记录，并向有关机关报告。
6.5咚哒作为网络服务提供者，对非法转载，虚假发布、盗版行为的发生不具备充分的监控能力。咚哒对他人在网站上实施的此类侵权行为不承担法律责任，侵权的法律责任概由本人承担。

7.国际使用之特别敬告
您已了解国际互联网的无国界性，同意遵守当地所有关于网上行为及内容之法律法规。您特别同意遵守有关从中国或您所在国家或地区输出信息之传输的所有适用法律法规。

8.赔偿
由于您通过本服务提供、发布或传送之内容、您与本服务连线、您违反本使用协议、或您侵害他人任何权利因而衍生或导致任何第三人提出任何索赔或请求，包括合理的律师费，您同意赔偿咚哒及其子公司、关联企业、高级职员、代理人、品牌共有人或其它合作伙伴及员工，并使其免受损害，并承担由此引发的全部法律责任。

9.终止服务
您同意咚哒基于其自行之考虑，因任何理由，包含但不限于缺乏使用，或本公司认为您已经违反本使用协议的文字及精神，终止您的帐号或本服务之使用（或服务之任何部分），并将您在本服务内任何内容加以移除并删除。您同意依本使用协议任何规定提供之本服务，无需进行事先通知即可中断或终止，本公司可立即关闭或删除您的帐号及您帐号中所有相关信息及文件，并禁止继续使用前述文件或本服务。此外，您同意若本服务之使用被中断或终止或您的帐号及相关信息和文件被关闭或删除，本公司对您或任何第三人均不承担任何责任。

10.法律的适用和管辖
10.1本使用协议及您与咚哒之关系，均受到中华人民共和国法律管辖。您与咚哒就本服务、本使用协议或其它有关事项发生的争议，应首先友好协商解决，协商不成时应提请中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁，仲裁裁决是终局性的，对双方均有约束力；
10.2咚哒未行使或执行本使用协议任何权利或规定，不构成对前述权利或权利之放弃；
10.3如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
10.4本使用协议之标题仅供方便而设，不具任何法律或契约效果；
10.5黑镜子科技（北京）有限公司对本使用协议享有最终解释权。
